Min-suk!
مين سوك!
Don't come near me.
لا تقترب مني.
BEST WISHES FOR YOUR WEDDING
أطيب التمنيات بمناسبة زفافكم
Jeez, what's going on?
يا إلهي، ما الذي يحدث؟
Min-suk!
مين سوك!
What?
ماذا؟
What the…
يا إلهي...
My clothes…
ملابسي…
-You're awake. -Damn!
- أنت مستيقظ. - اللعنة!
What the hell?
بحق الجحيم؟
Who are you?
من أنت؟
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
My name is Byeon Ho-in.
اسمي بيون هو-إن.
BYEON HO-IN LAW OFFICE BYEON HO-IN
مكتب بيون هو- إن للمحاماة
My name literally means "lawyer." Imagine how confusing that gets in court.
اسمي يعني حرفياً "محامٍ". تخيل مدى الارتباك الذي قد يحدث في المحكمة.
But I can't just change the name my parents gave me, right?
لكن لا يمكنني ببساطة تغيير الاسم الذي أطلقه عليّ والداي، أليس كذلك؟
Just like the superpowers we have.
تمامًا مثل القوى الخارقة التي نمتلكها.
Min-suk.
مين سوك.
DIVORCE ATTORNEY BYEON HO-IN
محامي الطلاق بيون هو-إن
-Hey, Sang-ung. Are you okay? -I'm good. How about you?
-مرحباً، سانغ-أونغ. هل أنت بخير؟ -أنا بخير. ماذا عنك؟
-I'm good too. -Let's introduce ourselves.
أنا بخير أيضاً. - لنتعرف على بعضنا.
This is Bang Eun-mi.
هذه بانغ إيون مي.
Her nickname is Bun-mi because she loves bread.
لقبها هو بون مي لأنها تحب الخبز.
Stop that. It's annoying.
توقف عن ذلك. إنه أمر مزعج.
Sorry. Anyway, Bun-mi
معذرةً. على أي حال، بون مي
can use telekinesis based on how many calories she consumes.
يمكنها استخدام التحريك الذهني بناءً على عدد السعرات الحرارية التي تستهلكها.
My superpowers kick in when I drink alcohol.
تنشط قواي الخارقة عندما أشرب الكحول.
You saw it at the hotel, Min-suk?
هل رأيته في الفندق يا مين سوك؟
Well, so what?
حسنًا، وماذا في ذلك؟
What I'm saying is, you're not the only one with superpowers in this world.
ما أقصده هو أنك لست الوحيد الذي يمتلك قوى خارقة في هذا العالم.
Feels a bit… less lonely, doesn't it?
يبدو الأمر أقل وحدة بعض الشيء، أليس كذلك؟
First-time visitors usually like it up to this point.
عادةً ما يُعجب الزوار لأول مرة بالمكان حتى هذه النقطة.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
This universe keeps expanding. Will I even be able to handle it later?
هذا الكون يتوسع باستمرار. هل سأتمكن من التعامل معه لاحقاً؟
We are the Society of Korean Superhumans.
نحن جمعية الأبطال الخارقين الكوريين.
SUPERHUMANS SOCIETY REPRESENTATIVE, BYEON HO-IN
ممثل جمعية الأبطال الخارقين ، بيون هو-إن
This sounds like a disaster.
هذا يبدو كارثة.
-Let's just go home. -Let's go.
- لنعد إلى المنزل. - هيا بنا.
We're an organization that brings superhumans like you
نحن منظمة تجمع أشخاصًا خارقين مثلك
out of the shadows to fight for the good of the world.
الخروج من الظلال للقتال من أجل خير العالم.
Nice. Good for you.
جميل. أحسنت.
But I would like to stay in the shadows.
لكنني أفضل البقاء في الظل.
-Thank you so much for helping us. -Thank you.
- شكرًا جزيلًا لمساعدتكم لنا. - شكرًا لكم.
I'll make sure to return these clothes to you soon.
سأحرص على إعادة هذه الملابس إليك قريباً.
Who do you think set fire to your home?
من تعتقد أنه أشعل النار في منزلك؟
I forgot that my house is gone.
لقد نسيت أن منزلي قد اختفى.
-What is he saying? -Min-suk.
-ماذا يقول؟ -مين سوك.
-Excuse me! -Won't take long. Come see something.
-معذرةً! -لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً. تعالَ وانظر إلى شيء ما.
Oh my.
يا إلهي.
Let's go inside.
هيا ندخل.
METH SMUGGLING, MASS DEATHS
تهريب الميثامفيتامين، وفيات جماعية
HUMAN TESTING ALLEGED
مزاعم بإجراء تجارب على البشر
BEOMHA BIO DEVELOPS VACCINE
شركة بيومها بيو تطور لقاحاً
FIRST GENE CLONING SUCCESS BEOMHA'S FIRST GENE CLONING
نجاح أول عملية استنساخ جيني : أول عملية استنساخ جيني لبيومها
They're the Mundane Vanguard.
إنهم الطليعة العادية.
"Beom" for "mundane" and "in" for "person."
"Beom" تعني "عادي" و "in" تعني "شخص".
Those mundane people gather to hunt superhumans.
يجتمع هؤلاء الناس العاديون لمطاردة ذوي القدرات الخارقة.
What do you mean "hunt"?
ماذا تقصد بكلمة "صيد"؟
Why would they?
لماذا يفعلون ذلك؟
They're jealous.
إنهم يشعرون بالغيرة.
We have what they can't have.
لدينا ما لا يستطيعون الحصول عليه.
They have everything except superpowers and morals.
يملكون كل شيء باستثناء القوى الخارقة والأخلاق.
THE JO FAMILY TREE
شجرة عائلة جو
From abilities, power, and money to companies, land, and research labs,
من القدرات والسلطة والمال إلى الشركات والأراضي ومختبرات الأبحاث،
they've got everything.
لديهم كل شيء.
So they have many friends too.
لذا لديهم العديد من الأصدقاء أيضاً.
Congress, government agencies, the legal system, corporations, the media,
الكونغرس، والوكالات الحكومية، والنظام القانوني، والشركات، ووسائل الإعلام،
the police, organized crime…
الشرطة، الجريمة المنظمة...
The whole world is on their side.
العالم كله يقف إلى جانبهم.
JO WON-DO'S SUCCESSION WITHOUT PAYING INHERITANCE TAX
خلافة جو وون دو دون دفع ضريبة الميراث
JO WON-DO BEOMHA, MUNDANE VANGUARD HEAD
جو وون دو بيومها، قائد الطليعة الدنيوية
JO ANNA BEOMHA GROUP'S HEIR
وريثة مجموعة جو آنا بيومها
So what?
وماذا في ذلك؟
Unfortunately, their next target
لسوء الحظ، هدفهم التالي
is you, Sang-ung.
أنت هو، سانغ أونغ.
Father.
أب.
I have found the bastard who did this to you.
لقد وجدتُ الوغد الذي فعل هذا بك.
I will be able to take his superpowers.
سأتمكن من سلب قواه الخارقة.
VIP WARD
جناح كبار الشخصيات
You always said this, Father.
لطالما قلت هذا يا أبي.
"Hold on to the good things,
تمسك بالأشياء الجيدة،
and never give them to anyone."
ولا تعطيها لأحد أبداً.
Yes?
نعم؟
Everyone has come out. Even the ones who'd been in hiding.
لقد خرج الجميع. حتى أولئك الذين كانوا مختبئين.
Hurry.
عجل.
Things will get messy once that lawyer gets involved.
ستتعقد الأمور بمجرد تدخل ذلك المحامي.
The thing is,
المسألة هي،
it seems he's found the guy first.
يبدو أنه وجد الرجل أولاً.
Incompetent fool.
أحمق غير كفؤ.
Don't make me step in.
لا تجبرني على التدخل.
Damn it.
عليك اللعنة.
I'm their target?
أنا هدفهم؟
Do they know who I am?
هل يعرفون من أنا؟
Of course they do.
بالطبع يفعلون ذلك.
That's why they showed up at your place.
لهذا السبب حضروا إلى منزلك.
Should I go into hiding?
هل عليّ أن أختبئ؟
Hiding only makes things easier for them.
إن الاختباء لا يزيد الأمور إلا سهولة بالنسبة لهم.
They attacked you in the open, in broad daylight.
لقد هاجموك في العراء، في وضح النهار.
You want to hide somewhere remote? It's perfect for avoiding attention.
هل تريد الاختباء في مكان ناءٍ؟ إنه مثالي لتجنب لفت الانتباه.
Then what do I do?
إذن ماذا أفعل؟
You can just act like you normally do.
يمكنك ببساطة أن تتصرف كما تفعل عادةً.
What?
ماذا؟
Their attacks begin by disrupting our daily lives.
تبدأ هجماتهم بتعطيل حياتنا اليومية.
Risk your life to protect it.
خاطر بحياتك لحمايتها.
At the same time,
وفي الوقت نفسه،
we must gather evidence of their actions and see them punished by law.
يجب علينا جمع الأدلة على أفعالهم ومعاقبتهم بموجب القانون.
We'll help you get your life back to the way it was.
سنساعدك على استعادة حياتك إلى ما كانت عليه.
You may not realize it yet,
قد لا تدرك ذلك بعد،
but you're the only one
لكنك الوحيد
who can stop them.
من يستطيع إيقافهم؟
I should go.
ينبغي عليّ الذهاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why did you help those people?
لماذا ساعدت هؤلاء الناس؟
The bus crash or what happened at the hotel…
حادث الحافلة أم ما حدث في الفندق...
If you were in the same situation again, would you make a different choice?
لو كنت في نفس الموقف مرة أخرى، هل ستتخذ خياراً مختلفاً؟
The life you want to live,
الحياة التي ترغب في عيشها،
what does it look like?
كيف يبدو؟
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY EMERGENCY RESCUE COMMAND POST
مركز قيادة الإنقاذ في حالات الطوارئ التابع لوكالة شرطة العاصمة سيول
Photos are done here. Let's clear it out.
تم التقاط الصور هنا. فلنقم بتنظيف المكان.
Check for any remaining evidence.
تحقق من وجود أي أدلة متبقية.
But the cable runs this way, so I think it should be fine.
لكن الكابل يمتد بهذه الطريقة، لذلك أعتقد أنه سيكون على ما يرام.
You're here.
أنت هنا.
Yes, you're doing great work.
نعم، أنت تقوم بعمل رائع.
All right.
حسنًا.
Send this line to forensics for analysis.
أرسل هذا السطر إلى قسم الأدلة الجنائية لتحليله.
-Gas explosion? -Yes.
- انفجار غاز؟ - نعم.
A fire started near the east bridal room and spread across the entire floor.
اندلع حريق بالقرب من غرفة العروس الشرقية وانتشر عبر الطابق بأكمله.
Two years ago, the LPG supplier was penalized for poor maintenance,
قبل عامين، تم تغريم مورد غاز البترول المسال بسبب سوء الصيانة.
and we've obtained statements from guests who smelled gas just before the explosion.
وقد حصلنا على إفادات من الضيوف الذين شموا رائحة الغاز قبل الانفجار مباشرة.
-And security cameras? -They're all burned. We can't use them.
- وماذا عن كاميرات المراقبة؟ - لقد احترقت جميعها. لا يمكننا استخدامها.
We have a video from the scene…
لدينا فيديو من موقع الحادث...
It's going viral online right now.
ينتشر هذا الفيديو بشكل واسع على الإنترنت الآن.
-Cashero, who rescued the bus passengers-- -Wasn't it fake?
-كاشيرو، الذي أنقذ ركاب الحافلة-- -ألم يكن ذلك مزيفاً؟
Come on, look at the scale of this. This can't be fake.
هيا، انظروا إلى حجم هذا. لا يمكن أن يكون هذا مزيفاً.
Why isn't this person evacuating?
لماذا لا يقوم هذا الشخص بالإخلاء؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
You're right.
أنت على حق.
Let's find her and ask.
لنبحث عنها ونسألها.
Are you kidding?
هل أنت تمزح؟
How is this training? And I need to go to work.
كيف هو هذا التدريب؟ ويجب أن أذهب إلى العمل.
This is the best full-body workout.
هذا أفضل تمرين لكامل الجسم.
Excuse me.
اعذرني.
You seem a lot younger than me.
تبدو أصغر مني بكثير.
Why talk to me like I'm your little brother?
لماذا تتحدث معي وكأنني أخوك الصغير؟
How old are you?
كم عمرك؟
-"Old"? -Didn’t you say I shouldn’t be rude?
- "عجوز"؟ - ألم تقل لي ألا أكون وقحاً؟
Just put that on.
ارتدي هذا فقط.
Water is the heaviest.
الماء هو الأثقل.
-Jeez. -Do you have a lot of money, mister?
يا إلهي. هل لديك الكثير من المال يا سيدي؟
You wanna blow tens of thousands every time you help someone and go broke?
هل تريد أن تنفق عشرات الآلاف في كل مرة تساعد فيها شخصًا ما وتفلس؟
Let's work hard, mister!
هيا بنا نعمل بجد يا سيدي!
Hurry back.
أسرع بالعودة.
Since it's our first day,
بما أنه يومنا الأول،
try to land one hit.
حاول أن تصيب هدفاً واحداً.
Just one hit?
ضربة واحدة فقط؟
Then I can go straight home?
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل مباشرة؟
Too slow.
بطيء جداً.
Can I use money?
هل يمكنني استخدام المال؟
Go ahead. It's your money anyway.
تفضل. إنه مالك على أي حال.
For God's sake.
بالله عليك.
You haven't hit me yet.
لم تضربني بعد.
I just wasted my money.
لقد أهدرت أموالي للتو.
What is this? I just blew 40,000 won.
ما هذا؟ لقد أنفقت للتو 40 ألف وون.
You can't rely solely on your superpowers.
لا يمكنك الاعتماد كلياً على قدراتك الخارقة.
Use your own power most of the time. Boost your efficiency at critical moments.
استخدم قوتك الذاتية في معظم الأوقات. عزز كفاءتك في اللحظات الحاسمة.
Why?
لماذا؟
This is a capitalist society.
هذا مجتمع رأسمالي.
Too slow!
بطيء جداً!
I'm not some kind of athlete.
أنا لست من نوع الرياضيين.
You got this!
أنت قادر على فعلها!
You're slow.
أنت بطيء.
Here and here!
هنا وهنا!
BEOMHA RANCH NEEDS FURTHER INVESTIGATION
مزرعة بيومها بحاجة إلى مزيد من التحقيق
This is a subsidiary of the Mundane Vanguard.
هذه شركة تابعة لـ "موندين فانجارد".
It may look like an ordinary livestock company,
قد تبدو كشركة عادية لتجارة المواشي،
but they attack and experiment on superhumans.
لكنهم يهاجمون ويجرون تجارب على البشر الخارقين.
Our first goal is to destroy it and extract their data.
هدفنا الأول هو تدميره واستخراج بياناتهم.
"Our"?
"ملكنا"؟
-Does this include me? -Of course.
-هل يشملني هذا؟ -بالتأكيد.
It's a classified area, so the security is tight.
إنها منطقة سرية، لذا فإن الإجراءات الأمنية مشددة.
Hundreds are guarding every path.
المئات يحرسون كل طريق.
-You'll have to get us through. -Me?
- سيتعين عليك مساعدتنا على تجاوز هذه المرحلة. - أنا؟
No? Let's switch roles, then. You pass through a 30-cm-thick door…
لا؟ لنتبادل الأدوار إذن. أنت تمر عبر باب سمكه 30 سم...
I'll take the guards.
سآخذ الحراس.
Then it's settled.
إذن، تم حسم الأمر.
I'm working on the most practical and efficient plan,
أعمل على الخطة الأكثر عملية وكفاءة،
so you just keep training until then.
لذا عليك الاستمرار في التدريب حتى ذلك الحين.
It's a present.
إنها هدية.
There was no need…
لم تكن هناك حاجة...
Keep your money in that, not your pocket.
احتفظ بأموالك في ذلك المكان، وليس في جيبك.
Don't drop it all over the place.
لا ترمِها في كل مكان.
Even my girlfriend of nine years never gave me underwear as a gift.
حتى حبيبتي التي دامت علاقتنا تسع سنوات لم تهدني ملابس داخلية كهدية.
And if your identity gets out, we're all in trouble,
وإذا انكشفت هويتك، فسنكون جميعاً في ورطة.
so cover that face out in the open as well.
لذا غطّي ذلك الوجه في الأماكن المفتوحة أيضاً.
This is practically a criminal's outfit.
هذا زيٌّ أشبه بزيّ مجرم.
Seeing the mask reminded me of someone.
رؤية القناع ذكّرتني بشخص ما.
-How much do you have? -Don't do this.
- كم معك؟ - لا تفعل هذا.
Why are you even carrying a bag, bitch?
لماذا تحملين حقيبة أصلاً، يا حقيرة؟
Wait a minute…
انتظر دقيقة…
Hey!
يا!
Shit, that startled me.
يا إلهي، لقد فاجأني ذلك.
-What the hell? -Who are you?
- ما هذا بحق الجحيم؟ - من أنت؟
Me?
أنا؟
Someone passing by.
شخص يمرّ من هنا.
-Looking back… -Passing by?
- بالنظر إلى الماضي... - المرور من هنا؟
…I've always been a passerby.
لطالما كنتُ عابر سبيل.
When I saw the Salvation Army's kettle
عندما رأيت وعاء جيش الخلاص
or a kind man being beaten up by thugs,
أو رجل طيب يتعرض للضرب على يد بلطجية،
I was the one who just passed by.
كنت أنا من مرّ من هنا.
Then just keep on passing by.
ثم استمر في المرور.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
You guys keep disrupting the e-commerce order like this,
أنتم يا رفاق تستمرون في تعطيل نظام التجارة الإلكترونية بهذه الطريقة،
and I can't stand it anymore.
ولم أعد أطيق ذلك.
We should take that.
ينبغي أن نأخذ ذلك.
You got the money?
هل لديك المال؟
10,000 won is enough for you guys.
عشرة آلاف وون تكفيكم يا رفاق.
Fuck! Damn it!
اللعنة! اللعنة!
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
You damn bastard!
يا لك من وغد حقير!
Damn it.
عليك اللعنة.
Fuck! You bastard!
تباً لك! أيها الوغد!
He packs a punch.
إنه قوي للغاية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Honey.
عسل.
Didn't you say you sold this?
ألم تقل أنك بعت هذا؟
-There. Jump! -There you go!
-ها هو ذا. اقفز! -ها أنت ذا!
-Wow! -Well done!
- رائع! - ​​أحسنت!
That's my boy!
هذا ابني!
There we go. Look!
ها نحن ذا. انظر!
Someone passing by.
شخص يمرّ من هنا.
Just someone.
شخص ما فحسب.
Someone.
شخص ما.
Just someone passing by.
مجرد شخص عابر سبيل.
Someone passing by.
شخص يمرّ من هنا.
I will no longer let it slide.
لن أسمح بتجاهل الأمر بعد الآن.
Tell me you didn't go out like that.
قل لي إنك لم تخرج بهذه الطريقة.
It's for privacy concerns.
الأمر يتعلق بمخاوف تتعلق بالخصوصية.
Jeez, it's freaking embarrassing,
يا إلهي، إنه أمر محرج للغاية.
so don't ever walk around the neighborhood like that.
لذا لا تتجول في الحي بهذه الطريقة أبداً.
That training thing.
ذلك الشيء المتعلق بالتدريب.
Do it at least five stations away from here, okay?
افعل ذلك على بعد خمس محطات على الأقل من هنا، حسناً؟
You're letting me?
هل تسمح لي بذلك؟
It's coming out of your allowance.
سيتم خصمها من مصروفك الشخصي.
You said it's cheaper than going to a dermatologist.
قلتَ إنها أرخص من الذهاب إلى طبيب الأمراض الجلدية.
I'll think of it as a donation.
سأعتبر ذلك بمثابة تبرع.
But whatever you do,
لكن مهما فعلت،
never, ever touch the savings.
لا تمس المدخرات أبداً.
I don't even have that much money.
ليس لديّ حتى هذا القدر من المال.
By the way,
بالمناسبة،
why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
I got picked.
تم اختياري.
HOUSING LOTTERY RESULTS KIM MIN-SUK
نتائج قرعة الإسكان - كيم مين سوك
Holy crap!
يا إلهي!
Seriously, that's amazing!
بصراحة، هذا مذهل!
Wow! When did this happen?
يا للعجب! متى حدث هذا؟
While you were out saving the world with that mask on.
بينما كنتَ تنقذ العالم وأنت ترتدي ذلك القناع.
That's incredible. It's crazy.
هذا أمر لا يُصدق. إنه أمر جنوني.
Newlywed housing?
سكن للمتزوجين حديثاً؟
Wait a minute. Did we actually get married?
لحظة من فضلك. هل تزوجنا فعلاً؟
You stamped the marriage form.
لقد ختمتَ استمارة الزواج.
You seemed busy, so I handled it alone.
بدا أنك مشغول، لذلك توليت الأمر بمفردي.
Osan?
جزء؟
Hey, Osan is basically part of the Seoul metro area.
أهلاً، أوسان هي في الأساس جزء من منطقة مترو سيول.
Right.
يمين.
-Sang-ung. -Yes?
-سانغ-أونغ. -نعم؟
-We really need to start saving properly. -Okay.
- علينا حقاً أن نبدأ بالادخار بشكل صحيح. - حسناً.
We need 60 million won right now.
نحن بحاجة إلى 60 مليون وون الآن.
If I drain my savings account and borrow the rest from my parents,
إذا استنفدت مدخراتي واقترضت الباقي من والديّ،
the down payment's covered.
الدفعة المقدمة مغطاة.
What about the second payment and the balance?
ماذا عن الدفعة الثانية والرصيد المتبقي؟
There's a place offering double my salary. Got an interview tomorrow.
هناك مكان يعرض ضعف راتبي. لدي مقابلة غداً.
Hey, you're amazing.
مرحباً، أنت رائع.
Seriously!
بجد!
Wait.
انتظر.
What now?
ماذا الآن؟
Your allowance for this month.
مصروفك لهذا الشهر.
-Thank you very much. -Sure.
- شكراً جزيلاً. - بالتأكيد.
5, 10, 15, 20, 25, 30…
5، 10، 15، 20، 25، 30…
50,000 won?
50,000 وون؟
There's an extra 50,000 won.
هناك مبلغ إضافي قدره 50,000 وون.
300,000 won is for your training.
مبلغ 300,000 وون مخصص لتدريبك.
As for the 50,000 won, I need to check something.
أما بالنسبة للخمسين ألف وون، فأنا بحاجة إلى التحقق من شيء ما.
Check what?
التحقق من ماذا؟
-About that superpower. -Yes?
- بخصوص تلك القوة الخارقة. - نعم؟
The more money you have, the stronger you get?
هل كلما زاد المال الذي تملكه، كلما أصبحت أقوى؟
Yes.
نعم.
Then your whole body gets stronger?
ثم يصبح جسمك كله أقوى؟
Every single part?
كل جزء على حدة؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
Then how much can you do with 50,000 won?
إذن، ما الذي يمكنك فعله بمبلغ 50,000 وون؟
Do what?
افعل ما؟
Right.
يمين.
I'm not sure. But…
لست متأكداً. لكن...
I think we need to check that.
أعتقد أننا بحاجة إلى التحقق من ذلك.
Check?
يفحص؟
You've gotten into such great shape.
لقد وصلت إلى لياقة بدنية رائعة.
I can lift 32 water bottles at once.
أستطيع رفع 32 زجاجة ماء دفعة واحدة.
Quick. Hurry up and use it.
بسرعة. أسرع واستخدمه.
You're gonna be shocked.
ستُصدم.
-What happened to you? -What?
- ماذا حدث لك؟ - ماذا؟
-When did you get this strong? -Come on, I'm Kang Sang-ung!
- متى أصبحت بهذه القوة؟ - هيا، أنا كانغ سانغ أونغ!
-Where is Mr. Gi? -He's in treatment.
- أين السيد جي؟ - إنه يتلقى العلاج.
For fuck's sake, what kind of treatment takes so long?
يا إلهي، ما نوع العلاج الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
He's injured, so his body might not be able to take it.
إنه مصاب، لذا قد لا يكون جسده قادراً على تحمل ذلك.
These days, qualifications alone aren't enough to make a living.
في هذه الأيام، لا تكفي المؤهلات وحدها لكسب العيش.
Isn't it better for him to at least try than to die doing nothing?
أليس من الأفضل له أن يحاول على الأقل بدلاً من أن يموت دون أن يفعل شيئاً؟
Think of this as a supplement
اعتبر هذا مكملاً غذائياً
and give him the shot.
وأعطه الفرصة.
No?
لا؟
Then you get the shot.
ثم تحصل على اللقطة.
So where are we going right now?
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
To catch bad guys.
للقبض على الأشرار.
Okay, let's unload them all.
حسناً، لنفرغها جميعاً.
Wait, you mean these?
لحظة، هل تقصد هذه؟
We'll start delivering from up there.
سنبدأ التوصيل من هناك.
We're not catching bad guys?
ألا نلقي القبض على الأشرار؟
Cold is the worst enemy of the poor.
البرد هو أسوأ عدو للفقراء.
Right.
يمين.
Too hard? Use your powers.
صعب جداً؟ استخدم قدراتك.
I don't have the money for it. You go ahead.
ليس لدي المال اللازم لذلك. تفضل أنت.
Sir, I'm here.
سيدي، أنا هنا.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Hey, Bun-mi.
أهلاً، مرحباً.
Where are we?
أين نحن؟
Old Man Do's house.
منزل الرجل العجوز دو.
Who is Old Man Do?
من هو الرجل العجوز دو؟
A superhuman who's a really old man.
رجل خارق، لكنه في الحقيقة رجل عجوز جداً.
What is his superpower?
ما هي قوته الخارقة؟
He's the most powerful superhuman among us.
إنه أقوى إنسان خارق بيننا.
He can see the future.
بإمكانه رؤية المستقبل.
He will let you know if you're ready.
سيخبرك إذا كنت مستعداً.
Come inside.
تفضل بالدخول.
THE LORD IS MY SHEPHERD. I SHALL NOT WANT PSALM 23:1
الرب راعيّ، فلا يعوزني شيء (مزمور ٢٣: ١)
-So you're Dong-gi's son? -Yes.
- إذن أنت ابن دونغ غي؟ - نعم.
-You must be broke. -Pardon?
- لا بد أنك مفلس. - عفواً؟
Yes.
نعم.
I may live in a place like this, but I'm rich.
قد أعيش في مكان كهذا، لكنني غني.
-I see. -So did Samsung Electronics hit 100,000?
- فهمت. - هل وصلت مبيعات شركة سامسونج للإلكترونيات إلى 100 ألف؟
The stock?
السهم؟
No, I think it stopped at around 60,000 won.
لا، أعتقد أنه توقف عند حوالي 60 ألف وون.
Goddamn it.
اللعنة!
I should've sold it at 80,000 won.
كان ينبغي عليّ بيعها بـ 80 ألف وون.
I'm here because I heard you'd tell me if I was ready.
أنا هنا لأنني سمعت أنك ستخبرني إذا كنت مستعداً.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Let me see.
دعني أرى.
What now?
ماذا الآن؟
Fuck! I'm sorry.
تباً! أنا آسف.
Gold that sinks into the darkness loses its shine,
الذهب الذي يغرق في الظلام يفقد بريقه.
and the power of the mighty vanishes into nothingness.
وتتلاشى قوة الأقوياء في العدم.
Wait, I'm not quite following…
لحظة، أنا لا أفهم تماماً...
Yet when you throw yourself in for their sake,
لكن عندما تُضحي بنفسك من أجلهم،
as one would toss a coin into a well,
كما لو أن المرء يلقي بقطعة نقدية في بئر،
then the gold regains its brilliance.
ثم يستعيد الذهب بريقه.
What is he even saying?
ماذا يقول أصلاً؟
Sir?
سيد؟
Sir! Are you…
سيدي! هل أنت…
So you're Dong-gi's son?
إذن أنت ابن دونغ غي؟
Yes, I am.
نعم أنا.
You must be broke.
لا بد أنك مفلس.
Yes.
نعم.
What did he say?
ماذا قال؟
Nothing much.
لا شيء يُذكر.
I think he's just a little off.
أعتقد أنه ليس على ما يرام تماماً.
His eyes suddenly turned all white and stuff.
فجأة تحولت عيناه إلى اللون الأبيض تماماً.
Right.
يمين.
I'm sure he only said what was needed.
أنا متأكد من أنه قال فقط ما هو مطلوب.
The more he looks ahead, the more he forgets the past.
كلما نظر إلى المستقبل، كلما نسي الماضي.
We're all like that.
كلنا كذلك.
Money, health, precious memories.
المال، الصحة، الذكريات الثمينة.
But it can't be helped.
لكن لا مفر من ذلك.
Bun-mi.
مرحبًا.
Come here.
تعال الى هنا.
Why?
لماذا؟
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Formal speech?
خطاب رسمي؟
Cut it out.
توقف عن ذلك.
It's them.
إنهم هم.
DOSANG CONSTRUCTION
شركة دوسانغ للإنشاءات
-Get out now! -All right. Everyone, move!
- اخرجوا الآن! - حسناً. هيا يا رفاق، تحركوا!
Hey, get them already!
هيا، احصل عليهم الآن!
Target is up there!
تارجت في القمة!
Bun-mi. Take Old Man Do somewhere safe.
بون مي. خذ الرجل العجوز دو إلى مكان آمن.
Sang-ung.
سونغ أونغ.
Yes.
نعم.
-Here. -Okay.
-هنا. -حسناً.
Run away.
اهرب.
What?
ماذا؟
You must not get caught. There's a retaining wall that way.
يجب ألا يتم القبض عليك. يوجد جدار استنادي في ذلك الاتجاه.
-That money should be enough to clear it. -What? What about you?
- هذا المبلغ يكفي لتسديده. - ماذا؟ ماذا عنك؟
It's an alley. I'll block them.
إنه زقاق. سأغلق الطريق أمامهم.
-But-- -Just hurry up and go.
لكن - أسرع وانطلق.
Hey, run quickly!
هيا، اركض بسرعة!
No one can get past me!
لا أحد يستطيع تجاوزي!
Hey, push through!
هيا، استمر!
Seriously!
بجد!
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
رئيسة مجلس الإدارة بارك جونغ جا
What?
ماذا؟
You want something from me?
هل تريد شيئاً مني؟
What kind of crap is this?
ما هذا الهراء؟
Following my dad around, trying to marry me off to your daughter…
ألاحق والدي أينما ذهب، محاولاً تزويجي من ابنتك...
You just have something you want me to do.
لديك شيء تريدني أن أفعله.
You don't really care about being paid back.
أنت لا تهتم حقاً باسترداد أموالك.
Stop talking nonsense and just pay me back.
كف عن الكلام الفارغ، وادفع لي ما عليّ.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Whatever it is, I'll do it.
مهما كان الأمر، سأفعله.
Whatever it is?
أياً كان الأمر؟
But in return…
لكن في المقابل...
could you lend me some money?
هل يمكنك إقراضي بعض المال؟
People only call when they're desperate.
لا يتصل الناس إلا عندما يكونون في أمس الحاجة إلى المساعدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
My future son-in-law just called.
اتصل بي صهري المستقبلي للتو.
That's all right.
هذا كل الحق.
Your name is Kim Min-suk?
اسمك كيم مين سوك؟
Yes.
نعم.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
-Sir, are you all right? -I'm okay.
- سيدي، هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
-Bun-mi, what about you? -Yes, I'm fine.
-بون مي، ماذا عنك؟ -نعم، أنا بخير.
You thought you'd be safer walking around in broad daylight?
هل ظننت أنك ستكون أكثر أماناً وأنت تتجول في وضح النهار؟
You're all here.
أنتم جميعاً هنا.
Had some kind of team dinner?
تناولنا نوعاً من العشاء الجماعي؟
I should've done this sooner.
كان ينبغي عليّ فعل هذا في وقت سابق.
So, where is Kang Sang-ung?
إذن، أين كانغ سانغ أونغ؟
I've been waiting all this time just to see your damn face.
لقد انتظرت طوال هذا الوقت فقط لأرى وجهك اللعين.
I need to see the face myself
أحتاج أن أرى الوجه بنفسي
in order to see that person's future.
لكي نرى مستقبل ذلك الشخص.
What?
ماذا؟
He will return soon.
سيعود قريباً.
You'll be cast out of your own home.
ستُطرد من بيتك.
Your death isn't far off.
موتك ليس ببعيد.
The bullet you fired will come back to you…
الرصاصة التي أطلقتها ستعود إليك...
I think I need a larger sized pair of underwear.
أعتقد أنني بحاجة إلى مقاس أكبر من الملابس الداخلية.
Look. The money won't all go in.
انظر. لن تدخل الأموال كلها.
Sang-ung.
سونغ أونغ.
-Mister. -I told you not to call me that.
-سيدي. -قلت لك ألا تناديني بذلك.
Sir.
سيد.
Kang Sang-ung.
كانغ سانغ أونغ.
Were you looking for me?
هل كنت تبحث عني؟
It's not just money.
الأمر لا يقتصر على المال فقط.
It's an illegal loan from a third-rate lender
إنه قرض غير قانوني من مُقرض من الدرجة الثالثة
with the highest interest rate.
بأعلى معدل فائدة.
One late payment,
دفعة متأخرة واحدة،
and there's no future for me.
ولا مستقبل لي.
Mister!
يا سيدي!
The spending never ends.
الإنفاق لا ينتهي أبداً.
My paycheck hardly lasts in my account.
بالكاد يكفي راتبي في حسابي.
From family events to utility bills,
من المناسبات العائلية إلى فواتير الخدمات العامة،
they never stop coming.
إنهم لا يتوقفون عن المجيء أبداً.
Just like them.
مثلهم تماماً.
RECHARGE YOUR CALORIES!
أعد شحن سعراتك الحرارية!
Damn it.
عليك اللعنة.
Don't come near me!
لا تقترب مني!
For fuck's sake.
يا إلهي!
You're out of money, aren't you? You broke-ass loser.
أنت مفلس، أليس كذلك؟ يا خاسر مفلس.
You must've worked out a lot. You're in better shape.
لا بد أنك مارست الرياضة كثيراً. أنت الآن في حالة بدنية أفضل.
That punk…
ذلك المتمرد...
My goodness.
يا إلهي.
If I get close, I'll get burned.
إذا اقتربت، فسأحترق.
If I back off, I'll get hit.
إذا تراجعت، فسأتعرض للضرب.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ